#自己的代码框架逻辑图，，，看不懂中文请好好学习中文。
1.前后端分离，数据库配置
    暂时的环境为：1.php 5.4,2.iis，3.window 2012,4.数据库sqlerver，5.HTML+CSS+js，6、js部分为jquery，7.css部分使用bootstrap
    首先定义安装环境的问题
11.因为没装过linux，所以此处略。
12.windows 2012，开启后，安装IIS。
13.在安装IIS后，进行配置php，推荐使用php manager（用下来配置相对简单的软件，安装可用，稳定性也可以。）
14.PHP方面，推荐使用5.4~5.6,暂时没安装过7。
15.PHP方面，使用的配置有很多，缓存地址，容量，上传文件夹的权限等配置相应的内容。
16.安装数据，当然如果是云数据库，那就此处略。
17.去bootstrap下载对应的js的控件。
18.另外需要下载jquery，因为考虑兼容性的问题建议版本1.8以下，因为2.0和3.0的版本会导致IE的兼容性的问题。
19.配置基本模板文件
··191.php的基本模板：mymain.php
··192.HTML的基本模板：index.html
··193.js附加部分的模板：myapp.js
2.相关理念
    各个部分用模块来使用分拆，可以快速搭建一条线，分工做自己的事情，当然当前PHP的安装还有点复杂，最好的是nodejs+html5+ccs3+vue.不过那个还在摸索中。
21.从理解上，前段通过HTML组成页面+通过bootstrap的CSS+jquery进行页面的组合和变化。
22.数据交流，前后端的交流，使用jquery的ajax进行请求和获得，因为我个人跟倾向于使用同步，不是异步。
23.PHP做相应的链接和反馈，其中链接是指对外的API以及对内的数据库的链接，两方面，通过function来完成指向，通过特定的语句模板形成json来获取对应的数据，并返回给前段。
3.框架的内容
31.php部分说明：PHP这边采用的不是任何的框架，因为仅仅处理对外的请求和数据的链接，并返回json，所以PHP用最简单的步骤基本可以完成后端的一些数据的处理逻辑。
..311.php 先做一个main的主类，里面包含一些主要的东西，当前的主要功能是求取企业微信的接口和本地数据的东西，所以相对简单，如果有更多功能可以扩展第二类。
生成的标准有。
所以第一部分：class main{}，还有可以自行添加一个类，区分基本类中的内容，比如说把一个登陆的用户名和密码什么的写到一个类里面，当然这个是我的恶趣味。
第二部分是 new这个class，这边我是偷懒的，实际上这个new的部分是要放在第二个PHP里面，进行引入的。这样便于显示。
第三部分是 根据POST或者GET的来源进行处理。我这边默认的参数是两个，一个是code,一个是content，我的想法是code是一个值，判定一些相关的制定栏目，而content可以是值也可以是对象，数组，关键看这个参数具体是什么，而且可以进行相应的对比校验和数据处理。
这样主要的PHP就算完成了，我不知道别人的逻辑是什么样子的，我只是这么写。
..312.HTML部分:HTML的部分相对简单。因为构架是使用bootstrap+jquery的，所以直接引用这两个套东西就可以了。
因为这个是做后台的，也可以做手机端的，所以具体的内容分栏自定义。
不过需要指出的是，我这边还多引用了两个文件，一个是关于分页:jqPaginator,一个是excel的导出JsonExportExcel,一个是cookie的jquery.cookie，因为我原来的主要目的框架是做一个后台模板，所以数据下载，table的分栏，以及人员的登陆调用cookie的方法，都是比较常用的，当然cookie只是初步的，小项目可以使用。
..313.JS部分因为当前使用的是JQERUY，因为想着如果可能就专门再写一个自己调用方面的类。所以有了当前的,myapp.js
里面就生成了两部分的app对象。一个是app固有的，基本上常用的，一个是app1，可能是另外加载的，可以分拆，可以合并，主要是考虑加载的问题。
app里面固有的，分成几个部分：
第一个是时间的读取，我用了好多格式。注释里面都有。
第二个是form表单序列化的转json的方法，因为常用的方法是数组，而我这边主要承接的是json，所以就单独做了一个这个。
第三个是EXL的导出，其实这个部分应该是APP1里面的，因为app对象，是提供给几乎所有页面常用性比较多的。
第四个是ajax的变体，我也只是封装成为了同步的，因为我这边的请求会比较多，所以为了更快的获取值，就写成这样了。
第五个是getUrlParam，获取GET的值，这样就能用做获取code以及意外的参数的内容了。
第六个是drawpic画图所用，借用的是jchart的，我也只是快速封装了一个方法，便于自己生成。
app1.则内容较多，有关于登陆的，也有关于chunk切割的，这个类和不错，我是学了别人的，他能按照我的要求，把数组切割。
PS：关于chunk切割，因为我早期做数据请求到后，不知道如何分页，想自己写一个切割的方法，不过写的总有问题，后来偶然发现了，就摘抄了。我甚至保留了原来的方法名称。
showtable一个显示表格内容的方法，主要配合自己的表格内容而写。
以上为我的当前项目的构想，不为求多并发，但是一般用用就够了。